1.Napisz program który sprawdza czy podana przez użytkownika liczba jest parzysta czy nie parzysta. - ok
2.Napisz program który sprawdza czy podana od użytkownika liczba jest większa od 0, mniejsza od 0 równa 0
3.Napisz program który zapyta użytkownika o wynik na egzaminie od 0 do 100 i wyświetli odpowiednią ocenę
    90 - 100 -> 5
    80 - 89  -> 4
    70 - 79  -> 3
    60 - 69  -> 2
    poniżej 60 -> 1

4. Napisz program który wyświetli liczy od 0 do 100
5. Napisz program który wyświetli wszystkie liczy pierwsze od 1 do 100
6. Napisz program który wyświetli sumę wszystkic liczb parzystych z przedziału 1 - 100
7. Napisz program, który policzy pole prostokata (użytkownik musi podać długości boków)
8.Napisz program który sprawdzi czy podane imię jest imieniem męskim czy żeńskim (załóż, że imiona żeńskie kończą się na literę a)
9.Pobierz od uzytkownika 3 liczby całkowite i uporządkuj je w kolejnosci od najmniejszej do największej)
10. Stwórz grę, w której wylosujesz liczbę z przedziału 1 - 100, zapiszesz tę liczbę w zmiennej, a nastepnie poprosisz użytkownika o odgadnięcie tej liczby
    Po każdej próbie wyświetlaj informację, czy liczba podana przez użytkownika jest mniejsza czy większa od wylosowanej.
    Gdy uzytkownik odgadnie liczbę zakończ grę.
    Znajdź informację w jaki sposób losować liczby całkowite w Pythonie.